
杀毒最好关了再解压   一般会误删！

软件必须右键管理员身份运行

1.识别键是数字键1   买枪或捡枪之后按一下1   其他正常操作就行

2.win7系统必须将游戏设置全屏窗口化（无边框），win10支持全屏

3.游戏HUD设置0.85

4.电脑文本缩放要100%   不然识别不到武器

5.刚买枪或者捡枪的时候 武器会闪动 这个时候识别不到是正常 等武器不闪了按一下1就行  滚轮切枪不识别

6.如果要在5E平台使用，建议不要开启菜单和准星，因为平台会有截屏检测。steam随意开启！

7.准星和菜单必须无边框模式才能显示 

8.软件的分辨率需要和游戏分辨率一样！

9.不同灵敏度和分辨率压枪弹道会有差异。压枪系数≈2.5÷游戏灵敏度×100。调节一下软件界面的压枪系数就行   压不住增大   压过了减小   调完点保存生效

10.win10不能全屏识别的，看一看是不是勾选了禁用全屏优化。方法：csgo-右键-管理-浏览本地文件-找到csgo.exe-右键-属性-兼容性-设置的四个选项都不要勾选！

11.以上方法还是不能win10全屏识别，把视频设置和游戏设置恢复预设

12.单点模式开 就是第一发不压枪，方便远距离单点，近距离作战时建议关闭单点

13.一键连跳相当于代替了滚轮跳，需要手动转向


任何问题联系客服175853950。压枪效果不满意也联系客服